Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 10=
Porquê
Não há sinal?
Mel,
Hoje está um belo dia.
Você quer
Sair para dar um passeio?
Não.
De qualquer forma, não consigo ver.
Então vamos saltar essa parte.
Ok.
Eu vejo.
Dong,
As frutas estão prontas.
(Ele reparou em alguma coisa?)
Mel,
Eu acabei de
Enviou Mu Feng para comprar mantimentos.
Esta noite,
Eu próprio cozinharei
Para entreter o seu melhor amigo.
Não há necessidade.
Mel,
Isso é muita coisa.
para comer connosco.
É assim mesmo?
(Esta mansão é bastante isolada.)
(Apenas no caso de,)
(Preciso de ir embora e chamar a polícia.)
Xia,
Ye Dong,
Acabei de receber uma chamada.
e têm urgências.
Vou embora.
A Xia acabou de dizer
Está muito ocupado
ficar para jantar.
Parece
Conhece-a melhor do que ninguém.
Xia,
Fique aqui.
Voltarei a visitá-lo.
Definitivamente.
Ye Dong,
Cuide dela.
Ou então
Não serei educado.
Mel,
Quando você...
fazer tal acordo
Com o seu melhor amigo?
Estou realmente curioso(a).
Pode me dizer?
Quer saber?
É um segredo.
Qin Yu Fei,
ir,
mate-a.
Eu?
Isto...
Não.
Eu não consigo fazer isso.
Este é o seu bilhete para se juntar a nós.
Se ela não morrer,
Como se vai levantar?
Para ser o diretor financeiro (CFO)?
Eu nunca matei sequer uma galinha.
Muito menos uma pessoa.
É simples.
Segure a faca,
Feche os olhos,
e golpear descontroladamente.
É isso.
Feng,
Você devia fazer isso.
Qin Yu Fei,
Dong disse
Se não a matar hoje,
vocês os dois
quer o.
Ir.
Despacha-te.
(Na saiu há quase uma hora.)
(Porque é que a polícia ainda não veio?)
(Aconteceu alguma coisa?)
(Isto...)
Mel.
Liguei para o Dr. Zhang.
Para examinar os seus olhos.
Ok.
Bem,
Obrigado, Dr. Zhang.
Mel,
Por que olha?
Tão nervoso?
Mel,
Tenho esperado
para recuperar a minha visão.
É claro que estou nervoso.
Vai recuperar.
Hum.
ª Ye.
Dr. Zhang,
como é?
Como está, Dr. Zhang?
O Sr. Sim,
A visão dela
Não foi restaurado.
A reação pupilar que viu
foi uma resposta fisiológica
para iluminar.
Não significa luz
perceção
ou restauração da visão.
ª Ye,
Sentiu alguma luz mais cedo?
Até o mais leve vislumbre?
Dr. Zhang,
Não resta qualquer esperança?
Na medicina,
Nada é absoluto.
Podemos esperar um milagre.
O Sr. Sim,
Vou-me embora agora.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Obrigado.
(Eu poderia enganar Ye Dong,)
(mas não um oftalmologista.)
(Porque é que ele fez isso?)
(apenas mentir?)
Dr. Zhang,
Continuo a sentir
Ela consegue voltar a ver.
O Sr. Sim,
Está a ser suspeito.
Verifiquei repetidamente
com dispositivos profissionais.
Os danos no seu nervo ótico
é irreversível.
Sem perceção de luz,
Muito menos a restauração da visão.
Não o exigiu explicitamente?
para garantir
Ela perdeu a visão permanentemente?
Conhece as consequências.
do método que utilizei.
É irreversível.
Deixe de ser desconfiado.
Talvez esteja a ser excessivamente desconfiado.
Agradeço.
Obrigado.
Até à próxima.
Ye Dong pediu-me
para examinar os olhos de Lin Xia hoje.
Eu descobri
Ela está a fingir cegueira.
enganar
Sim Dong.
O que lhe disse?
Eu insisti que
A visão dela ainda não recuperou.
Aquele patife do Ye Dong
Não é nada decente.
Ele exigiu
Eu ceguei-a completamente.
Eu queria recusar,
Mas você insistiu em jogar o jogo dele.
Agora parece que sim
Ela percebeu
A sua verdadeira cor,
Ou ela não lhe vai mentir.
Agora começa a diversão.
Mantenha este assunto em foco.
silencioso.
Compreendido.
Vou embora.
(Lin Xia corre grave perigo.)
(Sem alertar a polícia,)
(por agora,)
(Não posso fazer nada.)
Entre.
Senhor Cheng,
alguém chamado
Kun Kaqiang está aqui para te ver.
Deixe-o entrar.
Tudo bem.
Senhor,
Por que razão está aqui?
Sente-se.
Senhor Cheng,
A sua esposa?
O meu líder de equipe
pediu-me para verificar
Alguns detalhes com ela pessoalmente.
Última vez,
Não tinha a certeza se era ela.
Que momento infeliz.
Como o nosso equipamento
está incompleto,
Eu enviei-a.
para o hospital de outra cidade
para convalescença.
Oh?
Porque é que não foi com ela?
Eu não consegui.
Com tantas cirurgias
no nosso hospital,
Estou simplesmente atolado de trabalho.
Aqui.
Água.
Que tal
Fazer uma videochamada para ela?
Tudo bem?
Verificação por vídeo
Pode funcionar.
Claro!
Vou ligar-lhe.
Oh.
Ela pode estar a descansar.
ou a receber tratamento.
Vamos tentar novamente mais tarde?
Bom.
Depois
Vamos esperar.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???